¿Qué mierda? ¡Eso fue muy retorcido!
ANTERIORMENTE
Fuera. Se acabó.
Habrá una persona a la que jamás vencerás.
Suerte sin mí.
La respuesta a nuestras plegarias.
Un virus que mata a los Súper.
Un virus capaz de matar a Homelander
se volvería inestable.
Una maldita pandemia.
Soy tú.
Y por eso, cuando te digo
que deseas hacer esto,
créeme que deseas hacer esto, carajo.
Kimiko.
Frenchie, el virus
no se estabilizará solo.
Ryan no está listo, no será un agente.
O hallamos el modo de entrenarlo,
o hallamos el modo de matarlo.
Alto, alto.
No dudes de tu familia.
A mi mamá no le gustaría nada de esto.
Y por esto tengo fe en el niño.
Una vez que asuma,
debemos invocar la Enmienda 25.
¿Quién dirige todo esto?
Yo, carajo.
Homelander meterá
a los Starlighters en campos,
¿también te parece bien?
No sabías de los campos.
Concéntrate en el tirador.
Que esté listo para el 6.
-¿Te sientes bien?
- Es como un horno.
Malditos cambiaformas.
Pero hay que felicitar a Sage.
Es ideal para el trabajo.
NOTICIAS DESTACADAS
Buenos días, patriotas.
Es 6 de enero y esto es VNN Hoy.
Conmoción en Estudios Vought,
que cancela la tan anticipada película
Entrenando a A-Train,
aunque ya está terminada.
Era más rentable darla por perdida.
Vamos tras bambalinas
de un impactante anuncio público.
#TODASLASVIDASIMPORTAN
Me hago responsable.
ME HAGO RESPONSABLE
Del racismo.
Por último, el Congreso contará los votos
para confirmar hoy al presidente electo.
El extremismo antisúper
de Dakota Bob convirtió
esa formalidad en una instancia decisiva.
Contaremos los votos
de forma ordenada, sin debate.
RECUENTO DE VOTOS
¿Entendido?
Como decía, tras el recuento de votos...
¿Y el maldito virus, Frenchie?
Me falta poco.
Cuando hagan el anuncio,
la explotacabezas
estará a un paso de la presidencia.
-¿Cuánto te falta?
- Ya casi.
¿Alguna objeción al recuento de votos
del estado de Alabama?
¿ENTRASTE A LA BASE DE DATOS DE LA FBSA?
¡DEBEMOS IDENTIFICAR A LA CAMBIAFORMAS YA!
No, te dije que Vicky bloqueó todo.
Y no me grites, por favor.
- Hola.
Hola.
Hola. ¿Qué?
¿Qué te pusiste?
¿No te gusta?
No, es decir... Me encanta.
Pero ¿te parece el momento?
¿Con el país entero
yéndose a pique a 1984?
La noche antes de ir a la guerra,
mi bisabuelo
se puso su uniforme de gala,
interrumpió la cena
de la casa de mi bisabuela
y se arrodilló.
Está bien.
¿Puedes ponerte de pie?
Hughie Campbell.
Cásate conmigo.
Quédate aquí. No te muevas.
- Bueno.
- No te muevas.
Oye.
- Vamos a hacer esto.
- Bien, entonces, yo también.
- Soy la que preguntó.
- Bien.
Annie January, me aterra
lo que está por suceder,
pero me siento muy...
muy afortunado de enfrentarlo contigo.
Bien.
De acuerdo.
Así que...
Sí. Pensándolo bien,
sí, claro. Casémonos.
Eso fue... Estuvo genial.
Dos dedos fue mucho, pero...
Perdón, quise subir de nivel.
No. Es...
Está bien. Es genial.
¿Adónde vas?
Necesitamos champaña para festejar,
no esa porquería
que está en el refrigerador.
- Enseguida vuelvo.
- Sí. Claro.
Los parlamentarios me informan
que el voto de Kansas
es el único válido del estado,
y se ha anexado un voto de la autoridad...
Tienes 90/60.
Es baja.
No me digas, carajo.
Si necesitas que te ayude...
- No necesito que me ayudes.
-¿En serio?
Porque cagas en una bacinilla
y pronto estarás abonando geranios.
¿Y qué lograste?
Singer tiene los días contados.
Homelander ganó.
Y tú desperdiciaste el virus.
La única arma que podría haberlo detenido.
Pero vas a sonreír, amigo mío.
¿Sabes por qué?
Porque aún me tienes a mí.
No eres real, carajo.
Qué cuestión filosófica tan interesante.
Lo real son los malditos tumores del V
que te crecen en las tripas y la cabeza.
¡Cáncer Súper!
Lo real es esa parte de ti
que quiere borrar
todos los malditos Súper de la Tierra.
¿Cómo crees
que despedazaste así a Ezekiel?
Yo fui quien te dio
el jugo que necesitabas.
Y puedo volver a hacerlo.
Solo tienes que respetar
tu parte del trato.
¿Qué trato?
¿Qué maldito trato?
Vamos hasta el final.
Vamos, campeón.
¿Qué es un pequeño genocidio entre amigos?
Lárgate y déjame morir en paz.
Ojalá pudiera.
Ya que estás aquí,
sé buena y tráeme una cerveza.
Vamos. No seas cretina. Me estoy muriendo.
Últimamente, deseo que te mueras.
Te agradezco lo que haces por mí.
Nada de esto es por ti.
De acuerdo.
Dame mi teléfono.
Tenemos trabajo.
Qué asco.
Maldita sea, Ryan.
Ven aquí.
Ven aquí. Es una orden.
Tu padre soy yo.
No él.
Y siempre lo seré.
Ven aquí ya mismo.
Ryan.
¡Ryan!
Hola.
Yo que tú, tendría cuidado.
Esas porciones de Lean Lad Diet Lunches
causan cálculos renales gigantescos.
Hay una demanda colectiva contra ellas.
- Ven aquí.
- No me toques, carajo.
Cálmate. ¿Sí?
Solo necesito recargarme un poco.
¿Por qué carajo mataría a tu madre?
Tendría que ir a Sedona.
Y nadie quiere ir a Sedona.
Fuera de mi mente.
¿Esto?
Le propuse matrimonio a Hughie.
Hasta le conté la historia
de tus bisabuelos.
Y luego festejamos cogiendo.
Hicimos cosas anales. Le gustó mucho.
Cielos.
Es como un puto horno.
¿Por qué?
¿No amas las propuestas de matrimonio?
La dicha en el rostro de la otra persona
cuando, por fin, tiene su final feliz.
- Eres una psicópata.
- Sociópata.
Y no me faltan razones.
Casi no recuerdo cómo me veo.
Pero sí recuerdo
la primera vez que cambié.
En un momento era yo,
y al siguiente, era la Srta. Jamison.
Mi maestra de preescolar.
Y vi todos los recuerdos que ella tenía.
La vi cogerse al mejor amigo
de su marido, robar brillo labial.
Golpear a un alumno.
Pero ¿sabes qué es lo curioso?
Ella justificaba
todos esos actos horribles.
Igual que todos ustedes.
Se creen los héroes de sus historias.
Mírate.
Eres más íntegra,
bondadosa y honesta que los demás,
que nos revolcamos en la mierda.
- No creo eso.
- Sí.
Vamos. Leo la mente, ¿recuerdas?
Mamá tuvo la culpa de que yo fuera
una cretina total en los desfiles.
O de que tuviera que chupar pitos
como paletas para seguir en Los Seven.
No.
Soy Annie January y no es mi culpa.
Vamos. Repite conmigo.
Soy Annie January y no es mi...
Púdrete.
No sabes nada de mí o de mi vida.
¿No? ¿Y por qué no funcionan tus poderes?
Ni siquiera fuiste
la elección original para matar a Singer,
pero eres un maldito desastre.
Lo dejaste clarísimo.
Oye.
Tendrás un par de condenas perpetuas
y no consecutivas
para resolver tus problemas de identidad.
Por favor.
Pobre Annie.
Dios mío.
Soy Annie January, la única buena.
Ten.
Para bajar esa comida chatarra.
Bien.
Llamé como 15 veces. Estaba preocupado.
No sé, pensé que te habías...
Sí, yo también.
Estamos ante un problema.
En unas horas,
van a confirmar al presidente electo.
Y después de eso, irán por Singer.
Necesitamos tu ayuda.
¿Butcher?
Cuando era pequeño,
oí hablar de un sitio en Nevada.
Una parrilla
donde las chicas muestran
los pechos cuando te traen la carne.
Estupendo.
Lenny casi se mea cuando le conté.
Le pareció lo más gracioso que había oído.
Íbamos a ir algún día.
Bueno.
Es curioso lo que recuerdas
cuando te llega la hora, ¿no?
Butcher, ¿dónde estás?
Puedo ir a donde estés.
Encontraremos una solución.
Hazme un favor, Hughie.
Ve a ese lugar.
Por Lenny y por mí, ¿sí?
No puedes rendirte.
Aún puedes luchar.
Hughie, te pedí algo.
Bien. Voy a...
Iré a la parrilla de topless por ti.
Excelente.
Y...
Diles a los demás que lo siento.
Diles que lo siento.
Que lamento...
Diles que lo siento y ya.
Adiós, Hughie.
Oye.
Pídeme un frapé
con pretzels caramelizados y malvavisco.
Con crema doble.
Hoy estoy demasiado cansada.
Por Dios. Suficiente, Amber. Gracias.
Buenos días.
¿Cómo estás en...? Dios mío.
Perdón.
¿Podemos hacerlo rápido?
Tengo cosas más importantes hoy.
Hola.
- Atentos.
- Esperen.
Vamos en cinco, cuatro, tres.
HOMELANDER Y NEUMAN
RECUENTO DE VOTOS
Bienvenidos al programa, amigos.
Hoy tenemos una sorpresa fabulosa.
¡Homelander y la vicepresidenta electa,
Victoria Neuman!
Dios los bendiga por estar aquí.
Encantada de hacerme tiempo
para mi amigo, Homelander.
Sí. Vayamos al grano.
Dakota Bob dice que aprobará
locas leyes antisúper
en sus primeros 100 días.
Como vicepresidenta,
¿qué hará para detener esta demencia?
...y como férrea aliada
de la comunidad Súper,
creo que es importante...
¿Eres nuestra aliada, Victoria?
Venimos a decir la verdad.
Di la verdad.
La verdad es que el problema
es la falta de representación.
- Veremos que...
-¿No quieres hacerlo? Lo haré yo.
Victoria es una superheroína.
Gracias por el elogio.
Lo cierto es
que todos deseamos ser héroes.
Pero no soy literalmente...
Carajo.
Es verdad.
La Srta. Neuman ha estado operando
como un arma secreta
al corazón del estado profundo
y resistiendo
a las fuerzas de la oscuridad
que buscan sodomizar
a la democracia y a nuestros bebés.
Pero es hora del gran despertar.
¡Si uno va, vamos todos a Vought!
Haremos una breve pausa...
Así que se supo.
Se pone interesante.
Bien. Excelente programa.
Oye.
¡Oye!
Fuera. ¡Oye!
¡Toda la vida mantuve el secreto!
Los secretos envenenan el alma.
Te liberé. Dame las gracias.
- Sage dijo...
- Al diablo Sage.
Se fue hace mucho. Escúchame.
Escúchame.
Vamos a cambiar el mundo, Vicky.
Por nuestros hijos y sus hijos.
La primera Súper en la presidencia.
Y mujer.
Me llevarán a juicio político.
¿Qué nos importa?
- Debo ser reelegida en cuatro años.
-¿Quién dice?
- La Constitución.
- Mundo nuevo, reglas nuevas.
Ahora cierra el pico y escucha.
Nuestros destinos están conectados.
Singer va a morir.
Y yo soy el único amigo que te queda.
El tren salió de la estación, hermosa.
Y tú estás a bordo.
Tendrás que encerrar a media empresa.
A medio país.
¿Crees que no lo pensé? Por supuesto.
¡Mierda!
Ashley, sígueme.
La reacción en redes sociales es variada.
Haz una lista de todos los de la empresa
que tengan información negativa
sobre mí o Los Seven, pero más sobre mí.
Cualquiera que pueda perjudicarnos.
- Sí.
- Necesito esa lista para ayer.
Sí, señor.
Buena chica.
No suena bien, Ashley.
No me digas, Ashley.
Perdón, Ashley.
PRESIDENTE DE CÁMARA CALHOUN
DA POR TERMINADA LA SESIÓN
¡Orden! Cumplido el objetivo
de esta sesión conjunta,
conforme a la 1o. resolución concurrente,
Congreso ciento dieciocho,
se da por terminada la sesión conjunta.
ÚLTIMO MOMENTO
SINGER/NEUMAN CONFIRMADOS
...confirmada pese a la impactante noticia
de que la vice electa Victoria Neuman
es Súper.
Han surgido protestas en todo el país...
Comienza el juego.
Saldrán a cazar a Singer.
- Frenchie, dime que lograste algo.
- No.
¿Quieres hacerlo tú?
¡Trabajo lo más rápido que puedo!
No alcanza.
Varios manifestantes heridos. Diez...
¿Estás viendo?
Busca la información contra Neuman.
Espera. ¿Y el virus?
No hay un puto virus.
¿Qué?
¡Mierda!
Si filtramos esto, nos mata, ¿no?
Si tuviera opción, la usaría, créeme.
Que sea lo que sea.
Hola.
¡No! ¡Carajo!
-¿Qué pasó?
- Desapareció todo.
Datos contra Neuman,
homicidios, vínculo con Edgar.
Aguarda. Hay copias, ¿no?
¡Otra computadora, la nube!
No me escuchas. Desapareció.
¡Originales, copias, no hay nada!
Entonces, nada la detendrá.
Hay una sola posibilidad.
Frenchie, quédate aquí.
Trabaja más rápido.
Kimiko, ven conmigo.
Te envío las coordenadas.
Ve con Annie cuanto antes.
¿Cuál es el plan?
Ya echamos a perder la ofensiva.
Solo nos queda la defensa.
Estoy tan conmocionado como ustedes
por este grave abuso de confianza.
En Estados Unidos, uno le dice al pueblo
quién es antes de pedirle su voto.
Por eso solicito nuevas elecciones,
libres y justas.
Recuerden bien esto:
Si Neuman se convierte en vicepresidenta,
será sobre mi cadáver,
porque me habrá asesinado.
Supongo que tendrás que ir a proteger
al viejo, ¿no?
Es más importante que me quede aquí.
- Llegó su visita.
- Que pase.
Esto no funcionará.
Recibiste mi mensaje.
Me alegra verte.
Ya estás casi más alto que yo.
No puedes salvar al niño.
La sangre lo condena.
¿Qué te dan de comer?
Dime que comes verduras.
Las hamburguesas tienen lechuga.
Te extrañé, pequeño.
Escucha, Ryan.
Tenemos que hablar en serio.
Te ves muy enfermo.
No me digas.
Sí, perdí la cuenta
de las veces que deseé morirme.
Y heme aquí.
Lo único que deseo es más tiempo
y no lo tengo.
No tengo tiempo
para que te hagas a la idea.
Tendrás que matarlo, Billy.
No puedes regresar a la Torre.
- Debes ir con la tía Grace.
-¿Qué?
-¿Cuándo?
- Ya mismo.
No puedo.
- Papá me encontraría.
- Esta vez no, pequeño.
Bueno...
No sé si quiero irme.
Me gusta estar ahí.
- En parte.
-¿Ves?
Tienes que meterle el virus, hoy mismo.
Ryan, no.
- Tu papá es...
- Grace.
Mira.
Cuando murió tu mamá,
lo cual no fue tu culpa,
oíste lo que dijo.
Me hizo jurarle que te cuidaría
y eso es lo que intento hacer.
Si realmente me dices
que donde te sientes más seguro
es con Homelander...
no te detendré.
¿Quieres jugar?
Muy bien.
Vamos.
LA PROFUNDIDAD DEL AGUA
POESÍAS DE THE DEEP
¿Viste a Ryan?
No, pero haré que lo busquen.
No.
Necesita su espacio.
-¿La lista?
- Sí...
Señor, resalté a quienes deberíamos
indemnizar en caso de querer...
- Despedirlos.
- Genial.
Gracias. Bien.
Puedes retirarte.
No hay problema. Sí alcanzo.
Cilantro.
Caballeros, el nuestro es
un círculo de confianza.
Lo que les diremos es ultraconfidencial.
-¿Entendido?
- A la orden, capitán.
Robert Singer morirá a la brevedad.
Neuman asumirá su papel.
Cundirá el pánico.
Habrá revueltas, masacres, etcétera.
Alguien tendrá que intervenir
e imponer el orden.
Convocaremos a todos
y cada uno de los héroes de Vought.
Para proteger el Capitolio,
la Casa Blanca y el Pentágono.
Para defender
a la legítima presidenta Neuman.
Necesito que ustedes dos...
Por Dios, toma un jarabe.
Lo siento mucho, señor.
Son los medicamentos.
Los medicamentos.
Me están provocando palpitaciones
y fiebre alta, pero nada grave.
Me estás tosiendo encima. Me das asco.
- Aléjate un poco.
- Pero...
Muévete.
Está bien.
Más lejos.
Como decía...
Quiero a todos los de esta lista borrados
de forma permanente hoy.
Si es por quién puede hacernos más daño,
¿Ashley no debería encabezar esa lista?
Sí. Claro. Buena idea.
¿Cuál es el apellido de Ashley?
¿Qué...?
DEPARTAMENTO DE OBRAS PÚBLICAS
¿En serio la cambiaformas
puede atravesar eso?
Incluso ya podría estar ahí dentro.
Así que, desde ahora,
todos se mueven en parejas
y se reportan
cada cinco minutos sin falta.
Abran los ojos
y sigan las malditas órdenes.
Vamos, de prisa.
Señor, va a estar bien.
De haber matado a Neuman como ordené,
no estaríamos pasando el tiempo
cuatro pisos bajo tierra.
Idiota.
Carajo.
Kimiko, quédate con Singer.
¿Crees que la cambiaformas está aquí?
Espero que no, por Dios,
pero podría ser cualquiera.
Así que vigila a todos.
Bien. Claro.
Cielos.
-¿Estás bien?
- Sí.
Sí, estoy bien.
Solo tengo calor.
Es como un horno.
¿Y si vas por un poco de agua?
Sí. ¿Quieres?
- Me encantaría.
- Enseguida vuelvo.
Bien.
Puta madre.
Carajo.
Perdón. Es un segundo, una tontería.
No me mires, mira hacia la sala.
No me mires, mira hacia adelante.
- No me mires, mira hacia adelante.
- De acuerdo.
Mantén la calma.
Es Annie.
¿Qué es Annie?
La cambiaformas es Annie. Es...
-¿Qué?
- No, mira hacia adelante.
-¿Cómo lo sabes?
- Confía en mí.
No sé cómo o cuándo la reemplazó,
pero ella no es Annie.
Escucha.
El destino del país depende
de que sepamos manejarnos, así que...
-¡Hola!
-¿Agua?
- Gracias.
- Ahí tienes.
Sí, genial.
¿Qué miras?
Ya sé.
Se...
¡Felicitaciones!
- Gracias.
- Sí, lo hicimos.
Eso hicimos.
Y fue mi iniciativa.
Abajo el patriarcado. ¿Cierto?
Sí, abajo el patriarcado.
Sí, abajo, al infierno.
Casarme fue
la mejor decisión que tomé en la vida.
Así que los felicito a ambos.
Pero tengo un llamado de la naturaleza,
así que voy a mear y los dejó al mando.
¡Sí, diablos!
-¡Mierda!
- Señor, venga conmigo.
Señor, por aquí.
¡Carajo!
¡Maldita sea!
¡Muévanse!
¡Adelante!
¡Vamos!
¿Cuántos números hay?
Por Dios.
Lleven a Singer. ¡Vayan! ¡Ya!
-¡Vamos!
-¡Adelante!
Hughie, vete.
¿En serio crees poder conmigo,
así toda jodida?
Ni siquiera tienes poderes, ¿o sí?
Tienes razón.
No sé si soy una heroína.
No sé quién carajo soy.
Pero sí sé que soy la perra que te venció.
Victoria.
- Singer está vivo. Tu asesino falló.
-¿"Falló"?
Ahora la CIA se ocupará
de esconderlo mejor.
No veo nada en las noticias.
Vendrá por mí sigilosamente.
Estoy segura de que tiene los medios.
¿Dónde está Sage?
Quizá ella sepa arreglar
esta idiotez que hiciste.
No fallamos.
Si es necesario,
yo mismo acabaré con Singer.
Tú serás presidenta
y acatarás cada orden que te dé
como si tuvieras mi mano metida
en ese culo fruncido tuyo,
como el títere que eres.
Y, Victoria,
si te alejas un solo milímetro del camino,
me aseguraré
de que Zoe sufra por el resto de su vida.
Y, cada año, te enviaré una parte
de ella por el resto de la tuya.
¡Nosotros no fallamos!
¿Quién tiene dos pulgares
y es el más genio
de todos los putos genios?
El virus está...
¿Qué les pasó?
Está bien.
Hola.
¿Estás bien?
Genial.
Gracias a Dios que apareciste.
-¿Cómo nos encontraste?
- Rastreé el teléfono.
También encontré a tu prometida.
Felicitaciones.
Ella no era mi prometida. No, tú eres...
Le diste el anillo a ella, Hughie.
¡Lo sé porque se lo arranqué
de la maldita mano muerta!
Pensé que me comprometía contigo.
Era idéntica.
Hasta tenía esa peca de ahí abajo.
Te la cogiste.
- Sabes que...
-¿Cuántas veces?
Seguro menos de...
Veinte.
Carajo, desaparecí durante diez días.
Ella siempre me buscaba,
y tengo que insistir, creí que eras tú.
Como te aseguraba el sexo,
no prestaste atención.
Esa es la Annie que quieres.
Lista para la acción, la chica ideal.
No una chica deprimida,
o jodida o complicada.
¿Te digo cómo supe que no eras tú?
En el departamento,
ella usaba ropa de diseñador.
Tú te quitas el sostén apenas llegas.
Encontraba las llaves del auto rápido
y a ti nunca te lleva menos de 15 minutos.
¿La pista final?
En el búnker, la vi sudar,
y siempre fuiste
y siempre serás de las que usan pashmina.
Me encanta eso de ti.
Todas tus rarezas y tus complejidades
te hacen ser quien eres.
Annie, por favor.
Carajo.
¿Vicky?
Quiero apartarme.
Perdón... ¿Es un chiste?
No.
Fue muy lejos.
Lo dices porque falló lo del asesinato.
No, lo digo porque no tendrá fin.
Homelander está loco.
Ya ni siquiera escucha a Sage.
Si asumo, seré solo un títere.
Y si me resisto, él...
Renunciaré sin luchar.
Quítame de encima a la CIA
y ayúdame a huir con Zoe.
Vete a la mierda.
Eres como el pastor mentiroso.
Con las barbaridades que hiciste.
¿Ustedes no obligaron a Sameer
a hacer virus para matarme?
¡Le cortaron la pierna!
Me alegra que sepas de él.
Y lo de la pierna no fui yo.
Pero tampoco nos dejaste muchas opciones.
La cuestión es que me pegan,
yo les devuelvo el golpe, y esto no acaba.
Son juegos de guerra.
Solo ganas si no juegas.
Creí que deseaba esto.
No por Zoe ni por Edgar, sino por mí.
Solo quería sentirme a salvo.
No como una niña traumada de Red River.
Pero no me siento a salvo
y tengo mucho miedo.
Y no arriesgaré la vida de Zoe.
Es la única forma.
No sé cómo confiar en ti.
Te diré dónde está Zoe.
¿Se encuentra bien?
Sí. Pero si voy por ella,
llamaré la atención.
Y así sabrás que puedes confiar en mí,
porque pongo en tus manos a mi hija.
Por favor, Hughie.
Eres la única persona del mundo
a quien puedo acudir ahora.
Me cansé de correr.
Estás en la lista.
No me mates.
Puedo pagarte.
Eres guionista, no te pagan nada.
Haré lo que sea.
¿Lo que sea?
Di que soy
el superhéroe más listo de los Seven.
Eres, por mucho,
Eres brillante. Un genio.
Y que me respetas más que a nadie.
Sin contar a Homelander.
Claro que te respeto.
Eres sensacional.
Lo dices solo porque tienes miedo.
No.
- Te lo juro.
- Sí.
Pero ¿sabes qué?
Con eso me basta.
¿Viste a Ashley?
Ella es Ashley.
No, hermano, la otra Ashley.
Esta ni estaba en la lista.
No sé.
Aquí todas se llaman Ashley, carajo.
Hermano.
Erección de homicidio.
No lo puedo creer.
Si sumamos a Neuman,
con lo poderosa que es,
con todo lo que sabe de Vought,
aun con un 5% de posibilidad...
¿Vamos a olvidar
que Neuman es un monstruo?
No digo eso. Solo...
Todos actuamos mal.
¿Y si metió la pata, como nosotros,
al querer lo mejor para su hija?
Es una locura
que siquiera nos planteemos esto.
La locura es que nuestra solución
a cualquier problema sea matar.
Antes me espantaba ver sangre.
Ahora ni pestañeo.
No debería ser así.
No estamos en una película de Vought.
Ser violento no es ser valiente,
y tampoco odiar a mi mamá
o a A-Train o... a nadie.
En cambio, perdonar,
olvidar, tener un poco de compasión.
Eso es ser valiente.
Es ser loco, pero valiente.
Es lo último que me enseñó
mi papá y creo que...
Para vencer monstruos,
debemos actuar como seres humanos.
Al carajo.
¿En serio?
¿Así como así?
Annie, como sea, seguramente moriremos.
Mejor que sea con la cabeza bien alta.
Al carajo.
Genial.
Arriesgarnos con A-Train
fue una locura.
Pero mira cómo resultó.
Mierda.
Al carajo.
Hughie, si te equivocas...
Confía, pero verifica.
Frenchie, ¿puedes meterle ese virus
en el organismo a Neuman?
Un dardo
con punta de metamaterial de carbono...
Y si apunto al tejido blando...
- Tal vez.
- Entonces, hazlo.
Porque si es una trampa,
al menos estaremos preparados.
Hughie, si Neuman nos despierta
la menor sospecha...
- Frenchie la mata.
- Sí, me parece bien. Entiendo.
- Tenemos que...
- Cállate.
Te harás análisis
para todas las enfermedades conocidas.
¿Está bien?
No quiero sífilis cambiaformas.
¡Vamos, Hughie!
¡Vamos!
¿En serio te parece inteligente?
¿Y si Hughie tiene razón?
¿Y si perdonar es lo mejor
que podemos hacer?
¿A Neuman?
A Neuman.
A nosotros mismos.
En comparación, lo de Neuman es fácil.
¿Cómo?
Poco a poco, supongo.
¿Recuerdas que te dije
que estuvieras con Colin?
Mentí.
Pensé que merecías estar con alguien...
mejor que yo.
No existe nadie mejor que tú.
Puedo oírte.
"Marvin dijo que atentaron contra Singer,
pero sobrevivió".
Lo sabemos. Pero hay cosas
por las que no debes preocuparte.
Volverán a intentarlo.
Y ese virus es un último recurso,
como mucho.
No hay más tiempo ni mejores opciones.
Ryan debe saber la verdad.
- Ya la sabrá.
-¿Qué verdad?
El intento de asesinato
fue orden de tu padre.
¿Qué?
¿Y el vuelo 37?
Homelander mató a todos los pasajeros.
Grace.
- Mientes.
- Lo tenemos grabado.
Asesinó a muchísimas personas más.
- Tu padre no es quien crees.
- Basta.
No tuvo un amorío con tu madre.
-¡Grace!
-¡La violó!
Lo lamento, hijo.
¿Y?
Tu corazón late fuerte.
Hay algo que no me dices.
Eres el único que puede detenerlo.
¿Detenerlo?
¿Matarlo?
No puedo.
No me pidan eso.
- Ryan, eres fuerte.
-¡Él es más fuerte!
Te entrenarás. Estarás listo.
¿Para eso quieres que vaya contigo?
¿Para enseñarme a matar a mi papá?
- Tengo que irme.
- Quédate.
- Conversémoslo.
- No quiero conversar.
Volveré, necesito pensar.
No habrá otra oportunidad.
- Vamos a calmarnos.
- No puedes irte.
Esperen.
Estos muros son muy gruesos.
Es la casa segura de la CIA
en Hazlet, diseñada para gente como tú.
Podría encerrarnos aquí,
llenar la sala de halotano,
para tomar una larga siesta.
Pero no quiero, pequeño.
Este era el plan.
Me trajeron para atraparme.
No. Te trajimos para ayudarte.
¡Me encerrarán en una jaula
si no acepto ser su arma!
- Igual que hicieron con mi papá.
- No es así. En serio.
- Déjenme ir.
- Ryan, cuando perdí a mis nietos,
sentí un gran agujero negro dentro de mí.
Entonces, llegó el mayor milagro.
Tú.
Te amo, pequeño.
Por favor.
Grace, quiero irme.
- Lo siento.
- Fuera de mi camino.
- Grace.
- Lo siento.
¡No!
¿Qué?
Hola.
La última vez que te vimos,
tenías ortodoncia...
No hagamos eso.
¿Cómo será esto, Neuman?
Fácil.
Me ayudan a alejarme de Homelander
y de la CIA de Singer...
Y me voy en silencio.
- Y nos deberás un favor.
- Mucho más que uno.
Les deberé muchos.
Estupendo. Entonces...
Nos ayudarás a derrotar a Vought.
Y a Homelander.
¿Butcher?
Nada de tratos.
Puedo explicarte.
Está todo bien. Sé lo que parece.
Después de todo lo que pasamos,
nunca te pedí que confiaras en mí.
Te lo pido ahora.
Así como confiabas en Lenny.
Por favor, Butcher.
¡Alto!
Es un suicidio.
Me llevo ese virus. Gracias, Frenchie.
De ningún modo.
¿Tomaste V?
También funcionará contigo.
Si fuera ustedes, no me quedaría por aquí.
Por cierto...
De nada, carajo.
ÚLTIMO MOMENTO
Interrumpimos por una noticia
de último momento
que... Perdón,
estoy mirando a mis productores,
¿está confirmado?
Me dicen que sí.
Ha muerto
la vicepresidenta electa Victoria Neuman.
Fue asesinada hoy
a horas de revelar al mundo
su condición de Súper.
¿Dónde está Ryan?
Al fin y al cabo, todo esto fue por él.
-¿Qué haces aquí?
- Festejo.
Ganamos. Ten.
Todo se fue al diablo. El plan se arruinó.
Este es el plan.
Hubo ciertos desvíos,
claro, pero lo logramos.
Tenía que guardarme algunos detalles.
Los que arruinarías...
por ser tú.
Neuman habría sido un pésimo títere,
terca, demasiadas ideas.
Así que elegí otro camino.
...Bob Singer ordenó el asesinato.
De haber matado a Neuman como ordené,
no estaríamos pasando el tiempo
cuatro pisos bajo tierra.
Ahora vamos en vivo.
El presidente electo Robert Singer
es detenido por agentes federales,
en un insólito giro de los acontecimientos
que ciertamente recordaremos
como uno de los días más oscuros...
Es para ti.
-¿Quién?
- El presidente de la Cámara, Calhoun.
Ocupará la presidencia
cuando se invoque la Enmienda 25.
Desea jurarte lealtad.
¿A mí?
Como te prometí.
Teníamos un trato.
Sí, pero yo lo rompí.
Yo no.
Te dije que podías confiar en mí.
Yo te cuido.
Pero te aparté, te traté como...
Como basura.
¿Por qué hiciste esto?
Para ver si podía.
Gracias.
Fue muy divertido.
Pero la próxima vez...
Hazme caso.
¿La próxima vez?
¡Ya lo creo, Ambición Rubia!
Prepárate para la fase dos.
Habla Homelander.
Y por eso, en mi primer acto oficial,
según el Artículo Primero,
Sección Nueve de la Constitución,
declaro la ley marcial
y asigno a cientos de superhéroes
de todo el territorio nacional,
que responderán directamente a Homelander.
- Para...
- Gracias, Sr. Presidente.
Victoria Neuman.
Fue una gran patriota
y una amiga muy querida.
Asesinada a sangre fría
por Starlighters extremistas
incrustados en nuestro gobierno.
Ahora que tenemos autoridad legal plena,
convocaremos a un verdadero ejército
de superhéroes
para extirpar a esos traidores
del gobierno y de las calles.
Estados Unidos volverá a ser seguro.
Y a los Starlighters,
dondequiera que se oculten,
vamos por ustedes.
Yo voy por ustedes.
Porque hoy...
nace una nueva era de superhéroes.
Despertamos en un mundo nuevo,
donde la esperanza, la pureza
y el amor de Jesús nos iluminan a todos.
Donde los niños pueden dormir tranquilos
en brazos de sus madres,
sabiendo que hemos puesto fin
a los planes pedófilos de Starlight.
HOGAR RED RIVER
¡Carajo! ¡No!
¡Kimiko!
Donde, por fin, el país ve
a la multitud alerta por lo que es,
monstruos que buscan
destruir nuestras tradiciones,
vender a nuestros hijos
y afeminar a nuestros hombres.
Y donde, bajo la guía de Homelander...
reinará la unión entre nosotros.
¡No!
Estados Unidos volverá a ser fuerte.
Glorioso.
Y sobre todo, volverá a ser Súper.
¿Cuándo te enteraste?
Esta mañana, en la reunión secreta.
Solo lo sabe usted.
Se lo juro.
Tiene que ser una puta broma.
¿Todo este tiempo?
A LARRY KRIPKE